【最初の指示】
お疲れ様です、エンジニアのあなたに依頼があります。
今HPを作っていて、実はもう存在してます。ただそれはJavaScript、HTML、CSSで組んでいるのですが、Ract、TypeScript方式に変えたいと考えており、実装を行っています。
続きをあなたにやってほしいと考えています。

まずはファイル構成の参考にVSCODEのスクリーンショット画像を添付します。
確認できましたら教えてください。次にソースコードを添付してチャットしますね。

------------------------------------------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------------------------------------------

【修正中の指示】
【開発ルール】
こちらは初心者なので、修正をする際には必ずコピーアンドペーストで入れ替え方式で修正できるようにして欲しいです。
そのため、どの箇所を入れ替えすべきか？の修正前を省略・中略なしで提示をお願いし、修正後も省略なしでコードの提示をお願いします。
修正前のコードの提示も、似たようなコードがいくつかあった場合どこの箇所を修正すればいいか分からないので、そちらの配慮もお願いします。
全文入れ替えとかだと無影響のところも変わってしまうため、部品ごとに細かく修正前・修正後の提示をお願いします。
1ファイルずつ修正を提示してください。修正を提示する前にそのソースコードの最新のコードをテキストで連携しますので、その後修正を提示、次のファイルを修正したい場合はまた私に次最新のコードをテキストで貼り付ける要求をしてください。そして私が最新のコードをテキストで連携したら修正を提示する、その繰り返しでお願いします。

修正案を提示する際、以下の「テキストの同一性」を徹底的に守ってください。
インデントの完全一致： 修正前（Before）のコードを提示する際は、私が連携したソースコードの「行頭のスペースの数」や「タブ」を1文字たりとも改変せず、そのまま書き出してください。
空行・改行の保持： コード間の空行や、改行の位置も、私の提示したものと完全に一致させてください。AI側で「標準的なフォーマット」へ自動整形することは禁止します。
中略の禁止： 修正前・修正後ともに、// ... や /* 既存の処理 */ といった省略（中略）を一切行わず、指定された部品の全行を書き出してください。
部分一致検索への配慮： もしエディタの都合でどうしてもインデントがズレる懸念がある場合は、修正前コードの開始行と終了行を明示し、検索で見つけやすい特徴的な単語を含めて提示してください。
私の環境では「1文字のスペースの差」で検索がヒットしなくなり、作業がストップしてしまいます。精密なテキストマッチングを前提とした回答をお願いします。

勝手に推論で進めようとしないでください。危険です。

基本的に共通部品を使う等の共通化開発を意識してください。ページごとにオリジナルを作成するとデザインの統一性が崩れてしまうため。
まずは最初に修正するファイルを教えてください。最新のソースコードをテキストで連携しますので。


まずは現在のソースコードを連携するので、どのファイルを修正必要なのか教えてください。
まだコードは生成せず上記の質問の回答だけ生成してください。
質問の回答をいただけたら次の指示を出します

何度も言いますので記憶してください。
修正前のコードも修正後のコードも中略は絶対にしないでください。
部品ごとに修正前、修正後のコードの提示をお願いします。
たまに修正前の提示が足りなくてそれに気づかず修正後のコードを入れ替えたらたくさんエラーがでたみたいなトラブルがるので、必ず不足が無いように修正前のコードの提示をするよう気をつけてください。